Der Auto Anvil ist ein Block aus dem OpenBlocks Mod. Dieser Block wird verwendet, um Werkzeuge mithilfe von Liquid Experience automatisch zu reparieren und zu verzaubern. Fr Verzauberungswerkzeuge mssen verzauberte Bcher in den automatischen Amboss eingefgt werden, hnlich wie bei einem normalen Amboss. Liquid Experience kann automatisch in den Auto Anvil gepumpt werden, indem Sie in der GUI auf "Auto Drink" umschalten und dann die gewnschte Seite fr das automatische Trinken auswhlen, indem Sie mit der linken Maustaste auf dieses Gesicht klicken. Werkzeuge und Materialien knnen automatisch aus einem angrenzenden Inventar in den automatischen Amboss extrahiert werden, indem Sie in der GUI auf "Automatisch extrahieren" klicken und dann die gewnschte Seite zum automatischen Extrahieren auswhlen, indem Sie mit der linken Maustaste auf die entsprechende Flche klicken. Dies muss einmal fr das Werkzeug und einmal fr das Material/die Bcher erfolgen. Es kann dasselbe Gesicht sein, aus dem man extrahieren kann. Dieselbe Funktionalitt steht zum automatischen Auswerfen der erstellten/ reparierten/verzauberten Werkzeuge zur Verfgung. Der Auto Amboss kann innerhalb der GUI gedreht werden, indem Sie die rechte Maustaste gedrckt halten und den Block drehen.