Die QED ist ein Block, der von Extra Utilities hinzugefgt wurde. Es kann mit Ender-Flux-Kristallen betrieben werden, die sich in einem Radius von 9 Blcken um die QED befinden. Wenn es mit Strom versorgt wird, kann es verwendet werden, um mehrere Blcke und Gegenstnde in Extra Utilities zu erstellen, und kann fr die Quantenverschrnkung verwendet werden, um Erze zu multiplizieren.
Die QED wird verwendet, um viele mchtige Gegenstnde herzustellen, so z.b. die Ender Quarry Upgrade Base, die Magnum Torch und verschiedene Erzverdreifachungsrezepte.