La Table d'Enchantement Auto est un bloc ajout par OpenBlocks. Ce bloc enchante automatiquement les outils en utilisant d'exprience liquide. Le niveau d'enchantement peut tre dterminer en glissant la bar dans le GUI  gauche/droite. L'exprience liquide peut tre pompe dans l'Enchanteur Auto par choisir l'option "Boire Auto" dans le GUI, ensuite slecter la face dans laquelle va boire la table. Les outils et matriels peuvent tre extraits d'une inventaire adjacente en appuyant sur le bouton "Extrait Auto" dans le GUI, ensuite slecter la face dans laquelle va extraire la table. Cela doit tre fait une fois pour les outils et une autre fois pour les matriels/livres sparment; elle peut avoir la mme face pour extraire. La mme fonctionnalit est valable pour rejeter automatiquement les objets enchants/rpars. La Table d'Enchantement Auto peut tre pivoter dans le GUI en restant sur le clic-droit et faire tourner l'enclume.