L'Enclume Auto est un bloc ajout par OpenBlocks. Ce bloc rpare et enchante automatiquement les outils en utilisant d'exprience liquide. Enchanter les outils va ncessiter des livres enchants qui doivent tre mis dans l'Enclume Auto comme une Enclume normale. L'exprience liquide peut tre pompe dans l'Enclume Auto par choisir l'option "Boire Auto" dans le GUI, ensuite slecter la face dans laquelle va boire l'enclume. Les outils et matriels peuvent tre extraits d'une inventaire adjacente en appuyant sur le bouton "Extrait Auto" dans le GUI, ensuite slecter la face dans laquelle va extraire l'enclume. Cela doit tre fait une fois pour les outils et une autre fois pour les matriels/livres; elle peut avoir la mme face pour extraire. La mme fonctionnalit est valable pour rejeter automatiquement les objets enchants/rpars. L'Enclume Auto peut tre pivoter dans le GUI en restant sur le clic-droit et faire tourner l'enclume.