Der Auto Enchantment Table ist ein Block aus dem OpenBlocks Mod. Dieser Block wird verwendet, um Werkzeuge automatisch mit Liquid Experience zu verzaubern. Die gewnschte Verzauberungsstufe kann durch Bewegen des Schiebereglers in der GUI nach links/rechts eingestellt werden. Liquid Experience kann automatisch in den Auto Enchantment Table gepumpt werden, indem Sie in der GUI auf "Auto Drink" umschalten und dann die gewnschte Seite fr das automatische Trinken auswhlen, indem Sie mit der linken Maustaste auf diese Seite klicken. Werkzeuge und Materialien knnen automatisch aus einem angrenzenden Inventar in die Tabelle der automatischen Verzauberung extrahiert werden, indem Sie in der GUI auf "Automatisch extrahieren" klicken und dann die gewnschte Seite auswhlen, von der automatisch extrahiert werden soll, indem Sie mit der linken Maustaste auf die entsprechende Flche klicken. Dies muss einmal fr das Werkzeug und einmal fr das Material / die Bcher separat durchgefhrt werden. Es kann dasselbe Gesicht sein, aus dem man extrahieren kann. Dieselbe Funktionalitt steht zum automatischen Auswerfen der erstellten reparierten/verzauberten Werkzeuge zur Verfgung. Der Auto Enchantment Table kann innerhalb der GUI gedreht werden, indem du die rechte Maustaste gedrckt hltst und den Block drehst.