Лепестковый аптекарь — блок, добавленный Botania. Он позволяет игроку создавать лепестки и руны, чтобы создавать генерирующие и функциональные цветы.


== Использование ==
Чтобы создать цветы, лепестковый аптекарь должен быть наполнен водой. Вода может быть подана следующими способами:

Щелкнув правой кнопкой мыши по лепестковому аптекарю с контейнером воды, таким как ведро воды.
Бросив ведро с водой на аптекарь.
Щелкнув правой кнопкой мыши жезлом морей или любым другим предметом, генерирующим воду.
Если присутствует Garden of Glass, миску с водой можно использовать для заполнения аптекаря.
Чтобы создать цветок, правильные лепестки и руны должны быть брошены в лепестковый аптекарь (в любом порядке), а затем должны быть добавлены семена любого типа, чтобы завершить процесс. Удерживая нажатой клавишу «Shift», щелкнув правой кнопкой мыши по лепестковому аптекарю, вы вернете последний добавленный предмет обратно в инвентарь игрока. 
В течение 20 секунд после создания, щелкнув правой кнопкой мыши по аптекарю, наполненному водой пустой рукой, вы поместите предметы, использованные для последнего рецепта. 
Компаратор, прикрепленный к аптекарю, выдаст уровень сигнала 15, когда блок полностью заполнен водой.
Если положить в аптекарь ведро лавы вместо воды, он превратится в мусоросжигатель, сжигающий все предметы, сброшенные на него.

Бросив лианы в лепестковый аптекарь, он станет выглядеть заросшим. Окружение лепесткового аптекаря в сетке крафта 8 метаморфическими булыжниками поменяет ему цвет.


== Рецепт ==


=== FTB Infinity Evolved ===
Основная статья: FTB Infinity Evolved